Esa es la historia que por fin pues él
ha dicho y también se tomó su tiempo
para responderte a ti.
Sí, ¿no?
Así es.
mis fans todos me mandan, ¿no? Todos los
show rockers, los lesliers, los show
lovers, todos me mandan.
Bueno.
Vamos a poner lo que él dijo.
¿Tú sientes que de alguna manera
le debes a Leslie una disculpa?
Sí, sí, sí, sí. En mi relación con
Leslie yo cometí [música] un error y en
el en su momento sí le le pedí perdón a
a Leslie.
Ah, sí lo hiciste. Ah, mira, mira.
En ese en ese momento sí. Yo también
podría haber negado hasta la muerte el
tema de la
infidelidad con la otra persona porque
nunca hubieron imágenes, nunca hubo
nada.
Luego de ahí se ha deslizado el tema de
que yo le fui infiel a Leslie [música]
con
con Corina, eso es
100% falso. Yo [música]
Corina viene mucho después eh de de de
haber terminado mi relación con con
[música] con Leslie producto, sí y
acepto y y estuvo mal el el tema de la
infidelidad eh a ella. [música]
Él reconoce Leslie una sola infidelidad.
De verdad, qué caradura.
La de Olinda debe ser, ¿no?
Él dice que él dice que no hubo fotos,
pero
yo recuerdo que que creo que
hubieron imágenes de la discoteca, pero
claro.
confundí, como yo soy tu fan yo pienso
que tú has tú tú tú tú pero fue en otro
programa, sí, ¿no? Pero salió ahí nomás.
En esa época creo, no sé si yo estaba No
estaba en programa, no estaba en
programa en ese
salió en otro lado y salió un lunes y yo
el viernes fue lo del teatro y él me
mandó rosas, entonces si ya no somos
nada, ¿para qué van a ir tus papás a
verme y para qué me manda rosas?
O sea, ¿cuándo fue lo
Corina, entérate.
Cómo, a ver, a ver. Ustedes después de
lo de Olinda ustedes no terminan, le
perdonan
Nos peleamos obviamente y de ahí él me
había metido todo un florazo que lo
habían drogado, que no se acordaba de
nada, de que de ahí lo extorsionaron,
que le pidieron pla, todo
Ya, un drama
La víctima total
Yo no me acordaba, ayer mi hermana me
llamó y me dijo, "Oye, ¿tú no te
acuerdas que en el Gran Show te lo
sentaron ahí tú y no querías nada y te
con unos violines y toda una
guachafada?" Yo ya me había olvidado de
eso
¿Y eso cuándo fue? Cuando lo
yo estaba con la con la Corina, no sé, o
sea, en verdad yo no me acuerdo bien,
mis hermanas me están haciendo acordar
Ya
Y él fue y de ahí fue que yo más o menos
como que ya pues caí redondita
Ah, o sea, eso fue después de lo de de
lo de Olinda seguían
Claro, porque yo estaba en el Gran Show,
¿no?
Ya, ah, ya,
o sea, eso fue hace mucho tiempo Pero ya
tú como que estabas así todavía molesta
pues porque me hizo cachuda a nivel
nacional
lo y te lo sientan en el Gran Show
Claro, y yo estaba molesta, yo estaba
superincómoda con la producción
Ya, pero igual igual igual ¿qué hiciste?
Lo bueno es que yo a mí no me van a
dejar de mentirosa porque todo está en
YouTube, todo está en internet, si
quieren investigar
Él te lleva rosas y los violines
Yo no comía, yo estaba supertriste, no
tenía ni un peso
¿Cuánto tiempo había
Un alma en pena era yo
¿Cuánto tiempo era que habías digamos
terminado con él?
Un mes, nos peleábamos y de ahí nos
fuimos de viaje y nos tomaron fotos en
Piura
y eso fue cuándo, antes del Gran Show o
después del Gran Show?
Ahí, por esa temporada
Ya, ¿y en qué momento
van a hacer quedar de como mentirosa
¿Y en qué momento tú sientes que él
estaba saliendo con Corina?
recién había entrado creo a Esto es
Guerra, ¿no?
A Esto es Guerra y ahí estaba Corina
Sacaron a todo de combate, no sé qué
pasó con Corina
las reuniones de de confraternidad
a jugar al bowling, se iban después del
programa, no sé qué Y yo estaba en el
teatro, obviamente yo no podía ir a
jugar a ningún bowling, no es ni estar
rascándome pues, ¿no? Yo siempre he
trabajado
Ya
Ya pues, pero
¿por qué me
Pero de repente ahí la vida, ¿no? Pero
de repente para él no es infidelidad
De repente para él no es infidelidad que
que hubieran coqueteos, que se miraran,
que que que hablaran, de repente eso
solamente había.
No sé, pero yo vi en televisión, nadie
me contó nada, o sea, si hubiera sido un
chisme que me dijo que te dijo.
Ah, es que algún programa publicó que
ellos estaban saliendo.
El viernes que fue su familia a verme,
él se fue a una discoteca y eso salió un
lunes, o sea.
Ah, o sea, ya ustedes habían vuelto y tú
invitas a todos.
No, o sea, ellos sabían que ayer era el
estreno de de por eso.
¿Por qué él no fue?
Porque tenía que ir a una carrera, no sé
qué flor me metió Manuel y no me
acuerdo, pero sí me acuerdo que me mandó
rosas.
Ah, pero tú le creías.
Yo le creía, era una chibola estúpida,
pues tenía que 23, 24 años.
Pero él tenía sus antecedentes, ¿cómo le
podías creer?
la él es un pendejerete, como mi
canción.
Ya.
Todo el mundo me lo decía y yo no hacía
caso. Es como el domingo, es así, los
infieles jamás van a decir que son
infieles, pues, ¿cómo va a decir ahorita
en televisión sí?
Bueno, pero yo creo que
que me querías yo estable con Corina.
Encima que me querías yo, Magaly, eso es
lo que nadie sabe. Él me quería yo,
ahorita yo estoy hablando con mi abogado
porque no me acordaba con Manuel Elonte,
mi abogado. Te quiero. Me quería yo dos
veces, porque le dije Daddy Yankee de
bolsillo.
va? ¿Cómo te vas a pelear por esa
estupidez?
Acá mi abogado me está diciendo que yo
no meta la pata porque después me
denuncian a mí sin yo hacer nada.
Oye, pero ¿cómo te va?
Expediente 2014
20180,
a ver si lo quieren buscar, porque a mí
me da flojera.
Eh, el señor presidente de la tercera
sala especializada en lo penal para
procesos con reos libres de Lima.
Qué ridiculez.
Delito contra el honor, difamación
agravada por decirle Daddy Yankee de
bolsillo, dime si no es atorrante.
Eso dime tú, ¿cómo va eso a afectar el
honor de una persona que le digas Daddy
Yankee de bolsillo?
Si se meten con este patán, ya saben lo
que les va a tocar después, así que yo
creo que me voy a
sé que una vez yo le llamé porque yo
tengo varias personas que han sido casi
creadas en este programa y yo lo llamé
le Mario Hart es uno de los mostritos de
este programa, porque él aparece rajando
aquí.
Y amenazó con demandarme también.
También, es que le encanta la abogada.
Mira, menos mal que mi abogada Manuel
del Monte me quiere muchísimo y me hace
buen precio, porque si no, imagínate,
tanto dinero. O sea, yo digo
también te demandó?
No, yo la voy a la voy a mandar su carta
notarial, espérate, porque eso de andar
mostrando chats no es legal y ya mi
abogada ahorita que le colgué me dijo,
¿y qué vamos a hacer con la Marisol? Y
yo no sé qué hacemos con la señora. Hay
que mandarle su carta notarial. Ya,
bueno, ya.
¿Y qué estaba mostrando Marisol?
Mostró que yo estaba rajando con ella de
la Yolanda, imagínate, yo que soy la
primera rajona del Perú. Como si yo me
fuera a molestar.
pues, dile a la Yolanda
Yo ya le dije a la Yolanda, Yolanda
Yo me dejé llevar
[risas]
Me dejé llevar por el raje, lo siento,
está en mí, me encanta rajar.
has grabado con ella?
Voy a grabar con ella.
Cómo manera de arreglar las cosas que
tienes.
Escúchame, yo no me interesa a mí ser
CPP nada, yo quiero mi plata, mi
negocio, mis videoclips, mis vistas.
¿Y por cierto, cómo te está yendo?
pagarle a Manuel, mi abogado, porque
tantos envidiosos que están que me
llaman
Tengo que salir con él.
Ahí está mi amor.
¿Estás ahora viviendo en Perú? ¿Está
viviendo en Perú?
Está ahí hace 6 meses, 8 meses.
¿6 meses? ¿Y cómo así? ¿Qué está
haciendo acá?
Conmigo todo el día.
¿Que te carga las carteras?
No, ningún carter cartera, me toma
fotos, me hace mis videos, todo el día
hace todo lo visual. Hacemos música
juntos.
O sea, ya decidieron que se venía a
vivir acá.
No, ya vivía acá.
¿O es un amor de lejos?
No, no, no, nosotros nos gusta estar un
tiempo juntos, un tiempo separados, de
ahí nos encontramos por ahí, así somos.
¿Sí?
Sí, ya estamos así 5 años.
¿Y en ningún momento has pensado eh que
la relación para que tenga, digamos,
algo más, una base más estable o así te
provoca estar?
Ay, a mí me gusta así, yo soy gitana,
aparte yo no me voy a quedar acá a vivir
siempre, imagínate todos los envidiosos,
no.
Pero tampoco han pensado en, por
ejemplo, tener una familia.
Tenemos una familia, Magaly, tenemos
cinco perritos.
Sí, yo también tengo cinco perros, yo.
Enzo, Monchi, Choco.
¿Todos acá o en Miami?
Todos acá, me los traje a Estados
Unidos, todos son gringos.
¿Ah, sí?
Ya aprendieron español.
Ya, pero pero yo digo una familia de de
de casarte, establecerte.
mis perritos, Magaly.
Sí, también es familia.
y mi papá y yo, ¿para qué más?
¿Y cuando viene eh tu novio a Estados
Unidos vive con tu mamá y tu papá y tú y
tus perros?
No, mis papás están en Estados Unidos.
Nosotros estamos aquí solos con los
perritos.
Ya.
Yo estoy juntando mis chibilines.
¿Y él cómo hace? Pero cómo harían.
¿Cómo que cómo?
Nunca te ha dado un anillo.
cinco años así, ¿cómo hemos hecho tanto
tiempo?
Ya te dio un anillo.
Pero y
Nos vamos a casar.
¿Cuándo?
¿Cuándo? No sé, mi amor, ¿cuándo nos
casamos?
En enero, ya, en enero, dice.
ha tirado una una, ha tirado así un
Ay, Magaly,
ya, en enero, en enero, pero no ha dicho
de qué año.
este año nos hemos largado 10 días a
Colombia por mi cumpleaños, a nadar con
tiburones. Ahí nos hemos gastado el en
noviembre nos fuimos a los Latin Grammys
y todos los días nos hemos reventado
como $1,000 en cada máquina y hemos
estado como 10 días. Y antes estuvimos
en Japón, hemos gastado mucho dinero.
hacías en Japón, de paseo?
a cantar yo por Fiestas Patrias y
pagan y te tiras toda la plata que te
pagan?
Claro, me fui me fui a esas tiendas que
venden así Chanel, así todo que te gusta
de de segunda y me compré mis cositas.
¿Ah, sí?
Sí.
Ah, mira.
También te puedes casar en Huaral.
Sí, ¿no? Más rápido sale todo ahí, ¿no?
también.
Vamos, pues.
Ay, te voy a ver.
Sí, pero después te pueden anular el
matrimonio.
Ay, qué flojera, todo el tiempo que me
anulen.
Yo no sabía que a Mario Hart le habían
anulado su matrimonio y que luego no se
había vuelto a casar.
por haberme querellado a mí.
Yo sí yo pensé que se había vuelto a
casar.
Eso es karma, karma, pues, porque a mí
me quiso [__] Lo que yo he visto que
no lo ha puesto ahí es que dice, "Ay, yo
nunca quise hacer daño, haciéndose el
bueno, si no me quisiste hacer daño
entonces para qué [__] me mandas dos,
dos querellas porque la primera se la se
la rechazaron.
Y él apeló, pero él decía no te quería
hacer daño en la época que estaba
contigo supongo.
Eso fue ahí no más, eso fue ahí no más
cuando cuando cuando ahí no más fue. El
otro es testigo de lo que ha hecho.
Yo no puedo creer que solamente porque
alguien le diga
Daddy Yankee de bolsillo.
Sí, y me lo más estúpido es que mandó
los links de los programas de YouTube de
ese programa de de chismes donde yo le
decía Daddy Yankee no seas huevadas le
decía, o sea tampoco es para
Tampoco es aparte yo estaba dolida
porque la gente se araña tanto, claro
estabas dolida por lo que tú suponías
que él te había puesto los cachos otra
vez.
mira tú Magaly, la gente dice, ay está
despechada esta no es huevada, o sea me
hizo cachuda dos veces y para colmo me
quiso sacar plata y también me puso para
que barra y así como el papá de ella.
Ya.
Me quiso hacer a mí, pero como no le
como no le digo
Magaly yo no fui fue mi abogado, él sí
fue y no hay ni una sola imagen de ese
día ¿por qué? porque él perdió, porque
si él hubiera ganado hubiera salido
Como todos que se van a gloria cuando
ganan
Ya saben chicas, no caigan en eso.
Bueno, este que bueno pues de verte
no soy ninguna mentirosa, aparte para
qué tengo que mentir a estas alturas de
la vida, yo tengo a mi novio
Sí no yo creo que cuando las cosas miran
en el pasado
Guapo, es atento
Es alto dice
Es alto, es alto, es lindo, es artista,
es compositor, es compositor.
Tiene tiene skills en cambio el otro
Yo no sé la miopía que le ha visto ¿por
qué? porque pagan poco en los podcast o
qué no entiendo.
No no creo que paguen poco
ser que no haya más gente con ángel,
este chico no tiene ángel ¿qué hace ahí?
las marcas de verdad piensan eso.
No lo sé, mañana viene María Pía Copello
por cierto y le voy a preguntar todo
eso.
Bueno, los infieles están siempre, ah,
en todos lados. Pero él se ha comportado
bien, yo creo que mientras ha estado
casado con Corina, hay que reconocer que
ha tenido un comportamiento, eh,
Ya habrá aprendido pues que no la
ampayes, ¿no?
¿Tú crees?
Claro.
No seas metete cañera,
porque puede ser que de verdad, porque
puede ser que de verdad, pero el hombre,
los hombres también saben cambiar cuando
encuentran a la mujer de su vida, a la
horma de su zapato y no la quieren
perder.
Hay hombres que sí, que sí mejoran su
capacidad de compromiso
con las personas, con las mujeres.
Magaly, escucha mi última canción triple
P, triple P.
¿Triple P qué significa?
ah,
es perreamos, provocamos y pecamos.
Ay, yo había entendido otra cosa,
perreamos, provocamos, pecamos, triple
P.
otro día vengo así a bailar perreando.
Ya, tienes que venir a bailar, ¿con
quién vas a venir?
Con mi bailarina, pues yo solita porque
no
Y ahí vienes con el, ¿cómo se llama tu
novio?
Mi profe.
¿El profe?
Sí.
¿Y el profe, el profe te compone las
canciones, esa canción?
dos juntos hacemos
¿Esa de la triple P también te la
compuso?
me ayudó un poquito.
[risas]
La triple P, yo, este, puede, puede,
puede entenderse de otra manera, la
triple P.
Bueno, Magaly, a mí me encanta la
canción
Vean mi videoclip.
[risas]
Nos vamos, gracias Lesly por haber
estado acá, nosotros tenemos una nueva
cita mañana, vamos a un corte ahorita.